## Входные данные (положение фигур): 
Расположим круг над левой гранью треугольника и отпустим его 
## Ожидаемое поведение:
Круг при падении должен прокатиться по левой грани и укатится еще на некоторое расстояние налево
## Фактическое поведение: 
Круг скатывается по левой грани треугольника и прокатывется еще некоторое расстояние 

## Входные данные (положение фигур): 
Расположим квадрат над правой гранью треугольника и отпутим его 
## Ожидаемое поведение: 
Квдрат при падении должен проехаться по грани треугольника и потом сразу остановиться 
## Фактическое поведение:
Квадрат проезжается по грани и останвливается стразу после 

## Входные данные (положение фигур): 
Расположим круг над ровной поверхностью и отпустим его несколько раз с разной гравитацией  
## Ожидаемое поведение: 
Круг должен отскочить несколько раз с разной скоростью в зависимости от гравитации
## Фактическое поведение:
Круг отскакивает несколько раз с разной скоростью в зависимости от гравитации 
